Heitor Freire apresenta projeto para dia nacional do Terço dos HomensO deputado federal cearense Heitor Freire (PSL) apresentou nesta terça-feira, 19, projeto de lei para instituir o dia nacional do Terço dos Homens Mãe Rainha. Se a propositura for aprovada, a data será celebrada em 5 de maio. (Confira o texto completo do projeto).Em justificativa apresentada, o parlamentar fala em “correção dos rumos da nação brasileira”. Também ressalta a importância do terço, da Igreja Católica no Brasil, além dos “movimentos conservadores em prol da família e dos bons costumes”.5 ComentáriosBom dia, acho importante esse projeto, faço parte do terço de um bairro em fortaleza, e vejo a necessidade do apoio de alguém para que possamoa atender a nossa comunidade.
Desde já agradeço pelo seu apoio.
António Dimas.Este deputado que robou nossa confiança, ao votar nele e acreditar em suas propostas de trabalho e defender o povo. Deveria sim se preocupar com o roubo praticado pela CAGECE , esta história de taxa de contingência que ela vem aplicando a seus consumidores nada mais é doque assalto a seus clientes e não temos quem dê um grito por nós. Acorde sr. Deputado.