O deputado federal reeleito Eduardo Bolsonaro (PSL-SP) afirmou existir a possibilidade de a segunda edição da Cúpula Conservadora das Américas, evento criado como contraponto ao Foro de São Paulo, ocorrer em Fortaleza em 2019. Segundo ele, a chance de a Capital sediar o evento já havia sido ventilada pelo vice-presidente do partido, Antônio de Rueda. A entrevista foi concedida ao site do PSL de São Paulo.Eduardo ainda deu pista do período do ano em que o encontro pode ser realizado. Colocou o final do ano como melhor época para realização do encontro. No período, os políticos têm agenda folgada. Além deste encontro, ele também projetou outros, similares, que aconteceriam no Paraguai e na Colômbia.Ainda conforme o parlamentar, o evento é importante para disseminar ideias liberais e “valores da cultura ocidental de maneira que um país possa aprender com os erros e acertos dos outros a como combater o socialismo, o marxismo cultural”.O deputado federal eleito Heitor Freire (PSL-CE)já havia externado vontade de o encontro acontecer no Ceará. Ele, assim como Eduardo, esteve na primeira edição da Cúpula Conservadora das Américas, realizada em Foz do Iguaçu, no Rio de Janeiro, no último sábado, dia 8. Por meio da assessoria de comunicação, Freire ele revelou pretensão de regionalizar o evento, trazendo-o para o Ceará.Cúpula Conservadora das Américas x Foro de São PauloConforme entende Eduardo, a Cúpula pode funcionar como contraponto ao Foro de São Paulo, mas não implica dizer que seja o encontro de organização e partidos de esquerda com o vetor invertido, já que ele avalia que o evento à direita não pretende utilizar métodos como “corrupção e mentira” para se perpetuar no poder.Ta na hora de acardar e parar com essa babaquice….fe cupula…ou seria cópula???
Vai trabalhar vossa excelência…que tal abrir mão da verba de gabinete…do auxilio mudança…verba de combustivel…passagem aérea..etc…e aproveita e para de falar e de fazer tanta bobagem….ve se cresce e vira homem!Nada como querer tornar o Brasil um pais de ditador e levar a populaçao a guerra interna.
E uma vergonha esses encontros chamados de forun são encontros orrendos.
Introduzir livro do assassino ustra em escolas já e abuso.
Sem assumir o governo já estão planejando essa anarquia.
O que vira depois.Um bando de louco que assolou o poder. E o proximo governo, não é um Presidente, é Sim uma turma de doido, com o eleito e os suas crias sem noção que governarao, além dos seus ministros com ficha suja. Que absurdo. Estamos a assitir a derrocada do PAÍS a falência social e cultural do Brasil. Sinto muito.